計劃要有人了解先至算係好計劃
Graveyard終於畀擊退
喺戰艦惡毒號可以毀滅
位於外圍地帶嘅複製人救護站之前
一支由遮大將軍
Anakin
Skywalker率領嘅共和國突擊小組
重創敵方嘅戰艦
最致命嘅離子大炮亦都被毀滅
而家遮打武士正在追擊落荒而逃嘅惡毒號
指揮官，敵人隻船受損嘅程度有幾大？
基本防衞盾同穩定器損毀
但係隻船咁巨大
我哋啲大炮只能夠幫佢勾勻㗎咋
我哋要要求增加支援啊
所以我咪嚟咗囖，Procon大師
Anakin
聯絡得到Luminara大師，得㗎
師父
佢喺附近招呼緊分離分子嘅支援部隊
所以好忙，要趕走佢哋至嚟得幫手
係噉，唯有靠現有嘅人手
我哋冇咗基本裝備嘅武器
連超光速飛行引擎都壞咗，開唔到
將軍…
之前轉力器都停低晒
咦，係噉㗎？
上將，報告狀況
佢哋想開動超光速飛行
但係佢哋嘅引擎應該壞咗
呢個係個好機會
所有艦隻瞄準佢哋嘅船橋
用最大火力攻擊
佢以前曾經殺過咁嚴重嘅小麥當老師
將軍
我幫你安排呢個行程
等你有機會贏啲遮帶
你信我啦，我唔信你講，唔好咁硬頸
如果我哋最引以為榮嘅戰艦都冇埋
你就好難翻身
巴高大人，你永遠俘虜唔到我
同隻蛇啊
有個好重要嘅銀行係參議員去緊你個區
只要捉到佢做人質
噉共和國就一定會停止攻擊㗎喇
我知道喇，白咗大嘢喇
小姐
你肯定Poppy
天意長提供畀你嘅資料真係可靠？
係啊
呢個消息係河岸族群嘅最
高領導靜靜話佢知㗎
如果佢哋退出分離主義
一定會令到呢一場戰爭加快結束嘅
我哋接近緊星系喇
點會噉㗎？
有啲唔妥啊
呢隻係機械人嘅戰艦
我哋喺戰場入面啊
將軍，探測到喺左舷有隻船仔
我哋要阻止佢
師父，探測到迪蘭嘅附近有個信號
啱啱有啲嘢由超時空跳咗出嚟
係敵人嘅支援？
唔係，睇落好似係…
納布嘅飛船
炮手，停火
佢哋無端端走嚟呢區做乜嘢啊？
阿蘇卡，聯絡嗰隻船
納夫嘅飛船，馬上表明身份
我係阿米達娜參議員，Pat米？
你嚟呢度做乜嘢啊？
我係嚟執行特別任務㗎
參議員收到消息
河岸族群想商議和約啊
盡快離開而家嘅位置
出街嗰度，好嘢，多謝
我哋被擊中？
我諗仲慘過被擊中啊
Peppa，發生咩事啊？
我畀拖曳光束拉緊入去機械人嘅戰艦
我係唔會做分裂分子港叔嘅籌碼㗎
所以你哋要繼續攻擊
一定要盡快毀滅呢隻超巨型戰艦
上將，命令我哋啲船即刻停火
睇落呢度一啲都唔安全啊，小姐
我發覺成件事根本係個陷阱
但係我就偏偏自己跌落去
將軍，共和國啲戰艦停止咗攻擊
遮打嘅行為太容易過喇
最簡單嘅修理都上嚟
要我哋繼續修理超光速引擎
我而家就要落去主機庫睇下乜嘢環境
你隻手一定要完
整無缺到返去咗磐白就夠喇
所以絕對唔容許失敗
新式列車馬上會開動
嚟啦，我整到電力超負荷喇，今次慘喇
你想去邊度啊？
梗要有人去救佢𠸏
我都知你會噉講㗎喇
睇下佢又係噉喇
有機會找尋刺激嘅神唔會放過㗎
你好快習慣㗎喇
嚟啦，VPO，快啲啦
快緊喇，小姐
噉樣仲係咪真係得㗎？
請小心遠台與車廂之間嘅空隙
請小心遠台與車廂之間嘅空隙，你兩個
趕我嚟
只要啲引擎搞定咗，要毀滅自己
喂，乜你咁冇禮貌㗎？
喂，你小心啲得唔得？
即係叫佢警報
噉我有咩理由要理佢嘅事噉呢？
我諗你一定已經諗好咗
救參議員嘅完美計劃㗎啦
係啊，你講得啱啊，我諗到喇
但係仲有冇B計劃啊？
每個行動都需要有後備計劃㗎噃
我冇後備計劃喎，暫時冇啊
但係就係有計劃，點樣上嗰隻船？
真𠸏？
迪蘭嘅掃描器好可能壞咗
所以我哋靜靜噉飛去後便
停喺緊急艙口
個計劃就係噉呀？
揸隻飛船飛去降落
希望冇人見到我哋就噉開門入去？
係噉上下啦
幾聰明吖，噉我哋去啦
唔好意思，我提議我哋繼續向前行
我好似聽到有戰鬥機械人嚟緊
但係我哋亦都需要同艦隊聯絡㗎
只要我可以開到呢個通訊控制板就得㗎喇
小姐，我諗我冇聽錯
將軍，乜嘢事？
小國族引進嘅説話
冇我哋初初估計咁嚴重
好快就可以截返路再行
乜咁快有通知到咁白着？
喺度等我
如果佢哋繼續搜索
揾到呢一艘船上面嘅人
就即刻帶去見我
知道…
畀佢哋見到我哋實化灰喇
佢哋而家咁忙要掛住修理隻船
仲邊度有時間留意到我哋吖？
小心謹慎永遠都唔係你嘅強項
Annakin
我識嘅所有嘢都係跟你學㗎咋，師父
噢，呢樣又係事實啦
乜嘢聲？
乜嘢啊？
嗰啲聲啊，你聽唔到咩？
聽聲好似係有飛船泊咗喺緊急窗口噉
你啲線路鬆咗呀？
邊有人癲到會噉樣做㗎？
艾倫，你真係吖
旋轉同飛行係兩樣嘢嚟，但係好睇喎
就係怕會吸引人睇
我都話啦，係佢哋啊
慘喇
阿兔，你留喺度
用咁瘋狂嘅方法一定係
Skywalker啦
係咪啊？
真係了解我師父
等佢哋一離開嗰隻船，我哋需要人支援
消滅艦上面嘅敵人
老Kun，大師，我即刻趕嚟
我哋收到由惡賭號所發出嘅信號
我諗係參議員
點啊？
師父，我哋揾到參議員喇
我接過嚟畀你，劈尾？
艾力克，你冇事吖嘛？
你喺邊啊？
喺船嘅底層，我冇事
不過遲啲就唔敢講喇
周圍都有機械人啊
奧比允同學都喺船上面啊，乜嘢話？
你哋嚟做咩啊？
我哋嚟接你離開呢隻船囖，阿蘇卡
我哋點樣去參議員嗰度啊？
根據我嘅掃描
船嘅中央位置應該有一
個好大好空曠嘅區域
而且仲係喺正你兩個嘅中間𠻹
我哋即刻去，Peppa，聽唔聽到啊？
我會喺嗰度啊
長官
我哋探測到喺船入便有
未經值日官批准嘅私人通訊
冇咁講嘅嘢啦，誒…
我哋…
唔知啊
因為好遲至探測到
咩啊？
將個講緊嘅事上面所有嘢全部都封殺
我要見到嗰個爭議員，佢船條未到
我唔見佢喎，艾倫，似乎佢喺度㗎
我感覺到
我哋應該喺呢度會合㗎
睇嚟佢有時遲到㗎
佢哋未嚟，但係有第啲人到咗
阿瑪
車大啊，開火，唔好咁近
我都估到結果會係噉㗎
邊個唔好
阿美
艾力克
錫嘢斷咗啊，跳過嚟我度吖
我會用大力，你一定要相信我
接住喇
接得好啊
我接過機械人
我哋終於可以單獨喺埋一齊喇
唔准講嘢
發生咩事啊？
激氣
今次麻煩喇
Anakin，我同你個機械人分開咗
係Free P，U？
等我嚟處理啦
你返曙光號等我吖，唔好，我哋未得㗎
我聽到Gravious講
佢哋嘅超光速引擎就快整好喇
我而家就係去緊嗰個方向
所以我就係去肯定超光速引擎點都郁唔到
係噉即管睇下點遮蔽
我送你離開呢度
阿兔，我要你幫手揾返3PO啊
佢喺噴射火車
我知…
佢係噉㗎啦
嗱，總之你要幫我揾返佢，我好快會到
揾人整停你架唔知咩嘢收子啦
唔該
算啦，係我自己想佢停㗎
你好嘛？
Kenuvi將軍
我哋以為我真係冇咁
大意完全畀人看守住超過足印Kling
任何事都有可能嘅
所以你亦都畀唔到驚喜我
殺咗佢
佢真係好犀利
你唔好諗住超光速緊嘅
我要親自收拾呢個可惡嘅姐大
Obi Wan
請通話Obi Wan，Anakin
喺離Graveyard周圍揾緊我哋
係啊，我哋知道吖
我哋分頭走，返曙光號回合
艦隊要準備好同惡毒號
Obi Wan，講嘢啊
Obi Wan，咩事啊？
佢哋幹擾緊
噉應該可以拖延啲時間
睇嚟你已經諗到計劃喇喎，跟我嚟
反正我已經蕩失路
仲係自己一個
喺敵人嘅地頭
唔好開火，我投降喇
L2D2，太好喇
見到你就係食過餸晒啊
Elliot同主人叫你嚟揾我嘎？
噉仲等咩啊？
將軍要我哋向佢報告情況
噉超光速引擎修繕好未？
差唔多得喇
等我去向佢報喜先
由我識你嗰陣開始
你都係鍾意玩機械人𠸏？
以前係砌好佢哋
而家就拆散佢哋
係囖，而家要點做啊？
首先，清理好呢度
唔好畀人知我哋嚟過
我要開動呢隻船
嚇Griffith一跳
噉我諗我要清理晒啲機械人先得喇
我哋啲船準備好攻擊喇
有冇同Skywalker師傅通訊啊？
冇啊
啲機械人干擾緊通訊頻道
我哋要畀多啲時間佢哋
我唔知道做唔做得到
噉應該得喇，機械人清理好未啊？
搞掂喇，我哋快啲走啦
我冧引擎修理好
幫啲引擎充電準備起飛，知道…
Out to
你肯定我哋隻船喺呢個方向呀？
呢條路望落有潛在危險
我知呢度周圍都咁危險
所以我咪提議喺度等
Elliot跟主人嚟揾我哋囖
GPO仲企喺度做乜嘢啊？
我哋返上船喇
Out to，開動引擎
等埋我啊
等我去聯絡艦隊
Altu，打開停泊固定鎖
係時候表演花式嚟啊
硬硬想噉做啊
所有戰鬥單位開火
我哋都有槍喺度隨時都可以還擊㗎
係啊，我啱啱…
等我嚟吖
佢好似好熟呢隻船喎
將軍，小光速嘅兵點接收你好？
係咪撤退返雷游號空間？
開動小光速飛行
我哋嘅基地係秘密基地
冇人畀你哋㗎喇
聽到將軍點講啦，即刻開動小光速飛行
知道隊長
好尷尬喎，參議員
我站唔踩㗎咋
唔好意思
L2嘅掃瞄器探測到敵艦開動緊超光速引擎啊
唔使擔心喎
方位已經鎖定，超光速引擎開動緊
似乎有事喎
將軍，消防組飛行好似有問題
你唔係話要停機一陣先過去㗎咩？
但係導航電腦而家係帶緊佢哋飛去月球
蠢材，重新設定導航電腦啊
快啲，重新設定導航電腦
將軍
我哋喺會合地點等緊惡毒號啊
你哋成功走咗出嚟未啊？
唔好啊，快啲重新設定
將軍…
大人，通訊被中斷咗
我諗係將軍自己截斷嘅
我哋死梗喇，即刻棄船
呢件事應該係關你事㗎啦
師父，一切都係掌握之中